[Music]
[Música]
Honestly, when you do things
sinceramente cuando uno hace las cosas
right
bien
and people remember you well and
y la gente guarda de ti buen recuerdo y
appreciate you, the fact that you
te tiene aprecio el hecho de que te
were
hayan despedido
unfairly fired from your job
injustamente de tu puesto de trabajo
makes people even take a
hace que la gente incluso se posicione
closer look at you.
más a favor tuya
Obviously, not privately, they can't
obviamente de una forma privada no no
do it publicly because they're
pueden hacerlo públicamente porque
risking their jobs. What I'm saying is that I have
se están jugando su puesto de trabajo
very good
decir con esto que guardo muy buenos
friends there,
amigos allí dentro
fruit who tell me, hey, look, they
fruta que me dicen oye pues mira
call me and tell me, look what
me llaman y me dicen que fíjate lo que
happened to
le ha pasado
so-and-so, I
a fulanita
can't believe it anymore, but what
no me lo puedo creer ya pero qué ha
happened? Well, it turns out that this
pasado no pues porque resulta que este
guy
tipo
came with his suitcase and such, they gave him one
venía con su maletita y tal le dan uno
of the dressing rooms on the top floor
de los camerinos de la planta de arriba
and he had to share that dressing room
y tenía que compartir ese camerino con
with Luis Rollán.
con Luis Rollán
Since I haven't seen the secret, and he doesn't
yo como no he visto el secreto y este
know the relationship they had either,
tampoco se la relación que han tenido
but I suppose that when he refused to
pero supongo que cuando se negó a
share a dressing room with Luis Rollán, the
compartir camerino con Luis Rollán
secret must not have gone very well for him. But what I'm saying is
secreto pero quiero decir con esto
that when there are too many workers,
que cuando hay exceso de trabajadores
many collaborators have shared a
muchos colaboradores han compartido
dressing room, they've changed places and absolutely nothing has happened to us.
camerino se han cambiado y nos ha pasado
What happens is that, of course, there are stars and star-crossed people, so
lo que pasa que claro ahí estrellas y
in this case,
estrellados no entonces en este caso
well,  king of the hallways needed
pues el rey de los pasillos necesitaba
a dressing room all to himself
un camerino para él solo
and from there it causes an argument a
y de ahí te provoca una discusión una
huge lack of respect
falta de respeto enorme
towards a girl who in the end what
hacia una chavala que al final lo que
they do is dedicate themselves body and soul 8
hacen es dedicarse en cuerpo y alma 8
hours to us to whatever we need
horas a nosotros a lo que necesitemos
they are working only and exclusively
están trabajando solo y exclusivamente
to take care of us
para atendernos
for a shitty ridiculous salary
por una de sueldo
women who have families who have
mujeres que tienen familia que tienen
their children that they leave in the care of
sus hijos que los dejan al cuidado de
grandparents or their husband depending on
los abuelos o de su marido dependiendo
the shift they have at work and the
el turno que tengan de trabajo y lo
last thing you deserve from
último que te mereces por parte de
someone who appears on screen is humiliating
alguien que sale en la pantalla es un
and degrading treatment and even more
trato vejatorio y humillante y más
when you do it in front of people
cuando la haces delante de la gente
I find out about this
yo me entero de esto
2 days before the news came out
2 días antes de que sacarse la noticia
on Twitter
en Twitter
and really to not give
y de verdad por no darle
importance to this guy I
importancia a este tipo
say look I say it doesn't matter I say no I'm not going to
digo mira digo da igual digo no no voy a
say anything no but indeed Javi I
decir nada no pero efectivamente Javi
remembered that that moment of
recordé ese ese momento de
him very much or forward on the plate
de él muy mucha o palante en plato
saying no no if it's that I
diciendo no no si es que yo me
positioned myself in favor of Rocío Carrasco
posicionado a favor de Rocío Carrasco
so that they give me more days of plate
para que me den más días de plato
or rather please I'll
o sea por favor
tell you what happens there is an
te cuento que es lo que ocurre hay un
incident of a
incidente de un incidente
serious incident where colleagues from other
serie donde compañeros de otros
afternoon programs
de la tarde
even call her the  Attention
hasta le llaman la atención
Charlie, colleague, with other
Charlie compañero de otros problemas
serious problems, a journalist calls your attention
serios periodista le llaman la atención
and then they tell me everything, like I was saying,
y entonces me cuentan todo como te decía
well, I'm not going to say anything, I'm not going to say anything. I'm not going to explain the
bueno no voy a decir nada paso de la
story. I don't know what, but what
historia está no sé qué pero qué es lo
happens is that the next day
que ocurre que al día siguiente
this person who also files a complaint
esta persona que pone además una queja
on
en
Telecinco about the situation he has had to
Telecinco por por la situación que ha
live through because of this guy
tenido que vivir por culpa de este tipo
sees that they are
ve que
going to congratulate
van a felicitar
what happened between this kid
lo que ocurrió entre este chaval
Trigenti and the flight attendant
trigenti y la azafata
and they grab a girl, put a mask on her and they grab
y cogen a una chica le ponen una careta
a guy from
y cogen a un chico de
Sálvame and put the Frigenti mask on him
Sálvame y le ponen la careta de frigenti
and they start recording in the hallways during
y empiezan a grabar por los pasillos en
the recreation of how the incident
la recreación de cómo fue el incidente
between Frigente
entre frigente
and the flight attendant happened.
y la azafata
Now when they tell me that and I see
ya cuando me cuentan eso y veo
on Twitter that on Sálvame they have shown him
por Twitter que en Sálvame le han puesto
the room of the deer, such and such, and there
la sala de los ciervos tal no sé qué y
is speculation among colleagues that there is something
se especula entre los compañeros que hay
on the plate, I say white and in a bottle, I
en plato digo blanco y en botella
say today they bring up the issue of the room
digo hoy le meten el asunto de la sala
of the deer and the horns that he
de los ciervos y los cuernos que ha
may
podido poner
or may not have put on, you never know, and on the other hand, the
o no vete tú a saber y por otro lado al
next day they are going to blow him up by
día siguiente lo van a reventar
putting in the scenery of these two
metiéndole la escenografía de estas dos
people with  the masks recreating what
personas con las caretas recreando lo
happened
que ocurrió
and it was so funny to me that I said well
y me hizo tanta gracia que dije
look, it seems I'm not going to put up a
pues mira va a ser que no voy a meter un
Twitter so that people find out
Twitter para que la gente se entere de
what happened,
lo que ha pasado
exclusive
exclusiva
Twitter 2 hours before the
Twitter con 2 horas de antelación a la
incident in the deer room, what
movida de la sala de los ciervos qué es
happened with that Twitter that had
lo que ocurrió con ese Twitter que tuvo
such an impact
tanta repercusión
that they were forced to
que se vieron obligados a tener que
announce what had happened between
anunciar lo que había ocurrido entre
Frigente and her
frigente y la
and him and the recording of the recreation
y él y la grabación de la recreación
between Frigente and the girl and since Frigente was talking to
entre frigente y la chica y como hablaba
the girl they had to
frigente a la chica lo tuvieron que
remove it because I asked in that tweet
quitar porque yo pedí en ese tweet
that at least he be
que al menos se le
disciplined at
sancionará disciplinariamente en el
work, not a simple
puesto de trabajo no un simple llamada
warning or having your face
de atención ni que te pongan la cara
made red in front of a million or so
colorada delante del millón y pico de
viewers, not the
espectadores no
same
igual
as you,
que tú
thank you very much, you'll see, no
muchas gracias ya lo verás no tiene
one is
nadie
going to get something out of him, they're going to try
le van a sacar algo lo van a intentar
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
Carrasco well then he creates a
Carrasco pues entonces se crea una
star and wants to treat people his
estrella y quiere tratar a la gente
whole life
toda la vida
it goes to your head it goes to your head
se te sube se te sube a la cabeza
I don't know what I've done, I
yo no sé el qué
always have an attitude like a
me he hecho una actitud siempre como
defensive tooth, it's always like that you're
muela defensiva siempre se está como de
defending yourself, even though  I tell you
que defendiendo incluso aunque te diga
hello, he's already defending himself, he already
hola ya se está defendiendo ya ya ya se
thinks that you're going to go against him, it's an
piensa que vas a ir mal contra el es una
attitude that he has, but I also tell you,
actitud que tiene pero también te digo
eh, that the same thing he's suffered, boy, and
eh que lo mismo lo que ha sufrido chico
such, and it makes him be like this, but I think
y tal y le hace ser así pero que yo creo
that he's also taking the best from
que también está cogiendo lo mejor de
each one and
cada uno e
[Music]
[Música]